# Задание "Деплоймент"

## Описание

Этот проект представляет собой HTTP клиент и сервер для сбора информации из интернета.
Сервер хранит соответствия между ключевыми словами и URL-адресами. Клиент позволяет пользователю вводить ключевые слова, получать список URL, скачивать контент с выбранного URL в виде HTML-файла и сохранять скачанный контент в LocalStorage.

**Основные возможности:**

•   **Поиск:** Клиент позволяет пользователю вводить ключевое слово для получения соответствующих URL с сервера.

•   **Скачивание:** Клиент может скачать контент с выбранного URL в виде HTML-файла, показывая прогресс загрузки.

•   **Сохранение:** Загруженный контент сохраняется в LocalStorage, позволяя просматривать его в оффлайн режиме.

•   **Отображение сохраненного контента:** Клиент может отображать список загруженных страниц и просматривать их содержимое.

## Структура проекта
http-content-collector/
├── client/
│  ├── index.html
│  ├── app.js
│  └── style.css
├── server/
│  ├── server.js
│  └── data.json
├── README.md

## Запуск

Предварительные требования:

•  Node.js (https://nodejs.org/) и npm (https://www.npmjs.com/) должны быть установлены.

Инструкция по запуску:

1. Клонируйте репозиторий:

  
```bash
    git clone https://github.com/Nays06/Uchebnaya-Praktika.git
    cd http-content-collector

```
2. Запустите сервер:

  
```
bash
  cd server
  npm install # Устанавливаем зависимости (если есть)
  node server.js
  ```
  •  Сервер будет запущен на http://localhost:3000.

3. Откройте client/index.html в браузере:

  •  Просто откройте файл client/index.html в вашем браузере.

## Как использовать

1. Введите ключевое слово в поле ввода и нажмите "Search".
2. Выберите URL из полученного списка.
3. Начнется скачивание HTML-файла.
4. После скачивания, файл сохранится на вашем устройстве.
5. Нажмите "Show Saved Content" для просмотра списка сохраненного контента.

## Технологии

### •  Сервер:

  •  Node.js (модули http, https, fs, url)

  •  CORS для разрешения кросс-доменных запросов

### •  Клиент:

  •  HTML, CSS, JavaScript

  •  fetch для взаимодействия с сервером

  •  Blob и URL.createObjectURL для скачивания файлов

  •  localStorage для сохранения загруженного контента

  •  Асинхронные функции

## Замечания

•  Сервер по умолчанию запускается на порту 3000.

•  Клиент взаимодействует с сервером через адрес http://localhost:3000.

•  Если вы разворачиваете сервер на другом хосте или порту, необходимо обновить serverUrl в файле client/app.js.

•  Обработка ошибок предусмотрена для всех возможных проблем, но всегда могут возникнуть новые.